ik heb Super veel voorgang gemaakt vandaag ik heb navigation bar en alle buttons werkend gekregen.
ik heb oo een banner erin gezet en alle knoppen brengen naar een werkend page.
ik heb lorum ipsum gebruikt voor meeste pages voor nu maar dat maakt niet veel uit.
het contact page heeft placeholder data en zal het ook zo houden omdat het niet er belangerijk is.
about us is op dit moment leeg maar zal zo snel mogelijk iets erin zetten.
gallery heeft op dit moment helemaal niks en zal ook zo snel mogelijk iets erin zetten.
home heeft lorum ipsum tekst zoals ik zei en heeft 2 plaatjes op dit moment.